Μόλις 8 λεπτά από το λιμάνι της Παροικιάς, στην αμφιθεατρική τοποθεσία «Καλάμι» βρίσκεται το υπερσύνχρωνο συγκρότημα των Πλοιάδων, που αποτελείται από 7 κατοικίες (όσες και μυθικές Πλοιάδες από τις οποίες παίρνουν τα ονόματα τους).

Το συγκρότημα είναι διαθέσιμο όλο το χρόνο, ενώ η μικρή απόσταση από το λιμάνι το καθιστά προορισμό ακόμα και για μικρές Χειμερινές αποδράσεις.

Ο οικισμός είναι φτιαγμένος σύμφωνα με όλες τις προδιαγραφές του ΕΟΤ, όλες οι κατοικίες περιλλαμβάνουν πλήρως εξοπλισμένη κουζίνα, ψυγείο καθώς και Air Condition.

Επίσης είιναι διαθέσιμη πισίνα με περιβάλλοντα χώρο σε αμφιθεατρική τοποθεσία και θέα το απέραντο γαλάζιο του Αιγαίου.