" Πάρος, ένα νησί, λουσμένο στο λευκό του ήλιου και το θαλασσί του Αιγαίου"

Η Πάρος είναι το τρίτο σε μέγεθος νησί των Κυκλάδωv μετά την Νάξο και την Άνδρο, ανάμεσα στην Νάξο και την Αντίπαρο. Έχει επιφάνειά 195 τετραγωνικά χιλιόμετρα και ακτογραμμή 118 χιλιομέτρων. Είναι γνωστή για τα γραφικά χωριουδάκια της που περιβάλλονται από λοφάκια και έφορες κοιλάδες, αμπελώνες και ελαιώνες, τα σπίτια με την κυκλαδίτικη αρχιτεκτονική που χαρακτηρίζεται από κυβικές μορφές και το λευκό χρώμα που λούζεται στον Κυκλαδίτικο ήλιο, τις αμμώδεις παραλίες και τις πάμπολλες εκκλησίες και μοναστήρια.

Η Πάρος προσφέρει ένα μοναδικό μείγμα από μαγευτικές παραλίες που προσφέρονται για ξεκούραση και χαλάρωση για του μεγάλους ενώ αφήνει τα παιδιά να τρέξουν ελεύθερα και να χαρούν τη φύση ενώ ταυτόχρονα προσφέρει ένα μοναδικό προορισμό για τους φίλους του wind surfing και των θαλάσσιων sports.

Η Πάρος με τη δύση του ήλιου μεταμορφώνεται σαν μια μάγισσα σε έναν χώρο διασκέδασης, χαράς και ζωντάνιας όπου το κέφι κρατάει μέχρι το πρωί.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

<div class="journal-content-article">
	<h1 style="line-height: 180%;">
		<em>" Πάρος, ένα νησί, λουσμένο στο λευκό του ήλιου και το θαλασσί του Αιγαίου"</em></h1>
	<p style="text-align: justify; line-height:200%">
		<span style="font-size:12px;">Η Πάρος είναι το τρίτο σε μέγεθος νησί των Κυκλάδωv μετά την Νάξο και την Άνδρο, ανάμεσα στην Νάξο και την Αντίπαρο. Έχει επιφάνειά 195 τετραγωνικά χιλιόμετρα και ακτογραμμή 118 χιλιομέτρων. Είναι γνωστή για τα γραφικά χωριουδάκια της που περιβάλλονται από λοφάκια και έφορες κοιλάδες, αμπελώνες και ελαιώνες, τα σπίτια με την κυκλαδίτικη αρχιτεκτονική που χαρακτηρίζεται από κυβικές μορφές και το λευκό χρώμα που λούζεται στον Κυκλαδίτικο ήλιο, τις αμμώδεις παραλίες και τις πάμπολλες εκκλησίες και μοναστήρια.</span>
	<p style="text-align: justify; line-height:200%">
		<span style="font-size: 12px;">Η Πάρος προσφέρει ένα μοναδικό μείγμα από μαγευτικές παραλίες που προσφέρονται για ξεκούραση και χαλάρωση για του μεγάλους ενώ αφήνει τα παιδιά να τρέξουν ελεύθερα και να χαρούν τη φύση ενώ ταυτόχρονα προσφέρει ένα μοναδικό προορισμό για τους φίλους του wind surfing και των θαλάσσιων sports. </span>
	<p style="text-align: justify; line-height:200%">
		<span style="font-size: 12px;">Η Πάρος με τη δύση του ήλιου μεταμορφώνεται σαν μια μάγισσα σε έναν χώρο διασκέδασης, χαράς και ζωντάνιας όπου το κέφι κρατάει μέχρι το πρωί.</span>
</div>
